Данные
text_features.pq - вектора текстов объявлений
cat_features.pq - фичи объявлений
clickstream.pq - история взаимодействия пользователей с объявлениями
events.pq - информация о типах событий
submit_example.csv - пример файла с предсказанием
test_users.pq - пользователи, для которых нужно отправить предсказания
baseline.ipynb -  бейзлайн как обучить модельку , разбить на валидацию и подготовить файл для отправки
 
Расшифровка
text_features.pq
- item  - id объявления [int64]
- title_projection - вектор тайтла объявления array[int8, 64]. Чем выше скалярное произведение между 2-мя векторами, тем более похожи заголовки объявлений

cat_features.pq
- item -  id объявления [int64]
- location - id локации айтема.  [int64]
- category - id категории товара. [int64]
- clean_params - параметры объявления. В примере [{"attr":859,"value":653982} …]  attr - это id атрибута, value - это id значения атрибута [str]
- node - id группы товара. Сущность , которую необходимо предсказать [int64]

clickstream.pq
- cookie - id пользователя [int64]
- item - id объявления [int64]
- event - id тип события [int64]
- event_date - время, когда пользователь провзаимодействовал с айтемом datetime[ns]
- surface  - экран, с которого было взаимодействие. Например пользователь может взаимодействовать с айтемом на поисковой выдаче, во вкладке “Избранное” [int64]
- platform -  тип устройства, с которого пользователь совершил действие.  [int64]
- node - id группы товара. Сущность , которую необходимо предсказать [int64]

events.pq
- event - id типы события [int64]
- is_contact - 0 или 1. Является ли событие контактным [int64]

submit_example.csv
- cookie  - id пользователя [int64]
- node - id группы товара. Сущность , которую необходимо предсказать [int64]

test_users.pq
- cookie - id пользователя [int64]